Bekle!
Bir tutulma mı?
LINK VRAINS'te bir tutulma mı?
Bu bir etkinlik mi?
Resmi bir etkinlik duyurulmadı.
Bir hata mı?
Neler oluyor?
Bu programı kim yarattı?
Bir hata mı yoksa virüs mü?
Hemen bununla ilgilen!
Yoksa kovulursun!
Neler oluyor?
Bunu Hanoi Şövalyeleri mi yaptı?
Yoksa yeni bir tehdit mi?
Eski insanlar, tutulmaları felaket işaretleri sanıp korkarlardı.
Ama bugünün insanları hâlâ korkuyor mu?
Düşündüğünden fazla.
Teknoloji ilerlese de, insanlar pek değişmedi.
Öyle mi?
Işık, karanlık tarafından gizleniyor.
Ne diyorsun?
Kayıp Olayı'nı mı kastediyorsun?
Evet.
Ama o olayın karanlıkta kalmasına izin vermeyeceğim.
Gerçeği gün yüzüne çıkaracağıma söz veriyorum!
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızıyla
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre, geleceği çizer
Onu kendi ellerimle yakalayacağım Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgârla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden git
Rüzgara bin!
Sen… Hey, sen.
Kim o?
Sen.
Kim o? Neredesin?
Gözük kendini. Lütfen!
Hayal kurmayı bırak!
Ders bitti!
Athnoer’a dönüştüğünü sanmıştım.
Athnoer mı?
Athnoer’ları bilmiyor musun?
Ümitsiz vaka.
Senin gibi olup biteni bilmeyenler için,
benim gibi bilgi verenlere ihtiyaç var.
Neyse. Toplumun iyiliği için yapıyorum.
Hey! Bekle!
Yani Athnoer…
Dinliyor musun?
Athnoer’lar, LINK VRAINS’e gidip
geri dönmeyen insanlar.
Okulda daha çok kişi yok, değil mi?
Muhtemelen Athnoer olmuşlardır.
Hepsi lanetli bir Duel Disk yüzünden!
Lanetli Duel Disk mi?
Bunu da bilmiyor musun? Yaa!
Tam gece yarısı, lanetli bir Duel Disk’ten
beyaz eller çıkar.
Beyaz eller, Duel Disk’in sahibini
LINK VRAINS’e sürükler.
Beden boş bir kabuk haline gelir.
Yaşayan bir ceset.
Onlar hastanenin yoğun bakımına alınır.
Athnoer olduktan sonra,
bir daha asla uyanmayabilirsin.
Bu Blue Angel’a benzemiyor mu?
Sonra konuşuruz!
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Şanslısın.
Duel Disk sadece gelecek vaat eden
düellocuları hedef alır.
Beni kovaladığını biliyorum, bu yüzden gerginim!
O zaman Düello Diski'nden uzak dur.
Keşke adalet düellocusu Playmaker çıkagelse ve bu işi bitirse.
Ah, bir şeyi düzeltmeme izin ver.
"Athnoer" değil, "Another."
"Another," yani "başka" bir dünya.
Bilgi için teşekkürler, Bilgi Adam.
Bu da ne böyle!
Beni konuşturdun, ama zaten her şeyi biliyordun!
Benimle dalga geçmeye nasıl cüret edersin!
Marketin güvenlik kamerasını hackledim.
Özel olan ne?
Bir insanın Another'a dönüşümünü gösteriyor.
Bunu kontrol etmeye değer.
Gece yarısına altı dakika var.
Hızlı ileri sar.
Hayır, olduğu gibi bırak.
Başlıyor.
Ne? Gece yarısı bir yalan mı?
Ne oluyor? Görmek zor.
Ve beyaz eller yok.
LINK VRAINS'e erişti, ama kendi isteğiyle değil.
Demek Another bu...
Hemen hastaneye kaldırıldı.
Ama hala bilinci yerine gelmedi.
O hastanede Another hastaları için özel bir yoğun bakım ünitesi var.
Bu semptom...
Evet.
İlk başta insanlar Anotherların
gerçek dünyayı terk edip LINK VRAINS'te yaşamayı seçtiğini düşündü.
Ama bu doğru görünmüyor.
Bence biri onların ruhlarını çalıyor, onları boş kabuklara dönüştürüyor.
Ama kim? Ve neden?
Anotherların avatarlarına LINK VRAINS'e gittiklerinde ne oldu?
Bunu da araştırmamız gerekiyor.
Ama şimdilik, Anotherlar hakkında veri topladım.
Bu veriler, Anotherların üç ortak özelliği olduğunu gösteriyor.
1: Olağanüstü düello yeteneğine sahipler.
2: Eski tip Düello Diski kullanıyorlar.
3: Hepsi hacker.
Şu sonuca varabiliriz ki...
Playmaker hedef mi?
Ya da Playmaker'la birlikte olan Ignis.
Yani sen.
Popüler olmak zor, değil mi Yusaku?
Bizi aynı kefeye koyma.
Bu, suçlunun...
Hayır, karar vermek için çok erken.
Ne yapmalıyız?
Tam da Kayıp Olay'ın gerçeğini ortaya çıkarmak için bir ipucu bulmuşken.
Gerçeği ortaya çıkaracağız.
Hem benim hem de kardeşinin geçmişini çalanlardan intikamımızı alacağız.
Ancak...
Daha fazla insanın Another olmasına izin veremeyiz!
Ne kadar havalısın, adalet kahramanı!
Buna gerek yoktu.
Doğru.
Böyle diyeceğini biliyordum, bu yüzden olası hedeflerin bir listesini yaptım.
İlk o.
Makoto Kimishima, 16 yaşında.
Yusaku, senin lisenin öğrencisi.
Makoto Kimishima burada mı yaşıyor?
Üst kat, soldaki.
Hey! Kendine gel!
Yusaku! Şuraya bak!
O, LINK VRAINS'in içindeki Makoto Kimishima'nın avatarı mı?
Diğeri de kim?
Bu senin son şansın.
Sen Playmaker mısın?
Kaç kere söylemem gerekiyor? Hayır!
Bir sorum daha var.
Yapay zekan bir Ignis mi?
Yapay zekam yok!
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Herkes aynı şeyi söylüyor.
Neyse. Seni burada uyutacağım.
İyi geceler.
Makoto!
Bu...
Hadi Onizuka!
Makoto, gözlerini aç.
Makoto…
Kim olduğunu merak ediyordum.
Sen, karizma düellocu Go Onizuka'sın.
Ama artık en popüler 50 düellocu arasında değilsin.
Kes sesini! Makoto’ya ne yaptın?
Ona bir bilgisayar virüsü enjekte ettim.
Ne?
Makoto’yu hemen iyileştir!
O zaman Playmaker’ı avlamamıza katıl.
Playmaker’ı avlamak mı?
Eğer Playmaker’ı bize, Hanoi Şövalyeleri’ne verirsen, bu virüs temizleme programını sana vereceğiz.
Hanoi Şövalyeleri?
Senin uşağın olmayacağım!
Anlıyorum.
O zaman onu da diğer kurbanlar gibi olduğu gibi bırakırım.
Bu ne cüret! Adın ne?
Benim adım Dr. Genome!
Playmaker’ı görürsen, ona şunu söyle!
Eğer daha fazla Another kurbanı istemiyorsa, derhal karşıma çıksın.
Adalet duygunuzu gıdıklamada uzmandır.
Fikrini değiştirirsen benimle iletişime geç.
Umarım olumlu yanıt verirsin. Görüşürüz.
Artık Hanoi Şövalyeleri’nin Another’ları yarattığı ortada.
Ve hedefleri benim!
Eğer Hanoi’nin programı devreye girerse, Kayıp Olay’ın kayıtları silinecek.
Ve Playmaker’ın kimliğini asla öğrenemeyeceğim.
Plan yolunda gidiyor.
Yani Hanoi’nin programı…
Yakında tamamlanacak. Ve sonra…
Evet.
Sorun ne? Neden suratın asık?
Biraz zamana ihtiyacım var.
Zaman? Ne için?
Birisiyle hesaplaşmak istiyorum.
Playmaker’ı kastediyorsun.
Ona karşı kaybetmişsem devam edemem.
Anlıyorum. Ama fazla bekleyemem.
Anlaşıldı.
Makoto’nun durumu nasıl?
Hâlâ uyanmadı.
Anlıyorum.
Onu sen mi buraya getirdin?
Hayır. Odasına vardığımda,
paramedikler çoktan oradaydı.
Kimin aradığını bilmiyorum.
Sen ve Makoto aynı yetimhanedeydiniz.
Evet. Çocukken Makoto
zayıf biriydi, hep ezilirdi.
Ben hep onu korudum.
Yetimhaneye verilmeden önce,
sadece kendime güvenirdim.
Benim dünyam güçlü olanın hayatta kaldığı yerdi.
"Kendini korumalısın" benim ilkemdi.
Ama Makoto benim dünyamda yaşamıyordu.
O nazik biriydi.
Tamamen zıttık,
ama iyi anlaştık.
Makoto'nun bu durumda olması benim hatam.
Makoto, sen dövüşçü olarak ün yapmaya başladığında dövüşmeye başladı.
Hatta bölge turnuvasını bile kazandı.
Onu o zaman durdurmalıydım.
Hayır, onu dövüşmekten alıkoyamazdın.
Sen kolayca durabileceğini mi sanıyorsun?
Yani bu senin hatan değil.
Makoto!
Doktor! Makoto nasıl?
Elimizden geleni yaptık,
ama hâlâ uyanmıyor.
Diğer Another'lar gibi aynı semptomları gösteriyor.
Another? Yani böyle mi kalacak?
Elimizden geleni yapacağız.
Söyleyebileceklerim bu kadar.
Affedersiniz.
Bu ciddi bir durum.
Makoto'yu kurtaracağım.
Bu yüzden Dr. Genome'u yenmeliyim!
Bekle!
Sen burada ne yapıyorsun?
Makoto da aynı okul üniformasını giyiyor.
Endişelendiğin için mi geldin?
Evet. Öyle bir şey işte.
Adın ne?
Fujiki.
Yusaku Fujiki.
- Hadi!
- Düello yapalım!
Olmaz!
Hanoi ile asla düello yapmayacağız!
Çıkış yap!
Buna izin vermeyeceğim!
- Seni düelloya zorluyoruz!
- Hadi eğlenelim!
Hanoi Şövalyeleri'ne binlerce kişi katıldı, ama çoğu serseri.
Sadece LINK VRAINS'e karşı çıktığı için Hanoi'ye hayranlar.
Sadece kendilerini öne çıkarmak peşindeler.
Hanoi Şövalyeleri'nin itibarını lekeliyorlar.
Geldin.
Şimdi Dr. Kogami'nin arzusunu yerine getirme zamanı.
Görevimiz Ignis'i yok etmek.
Dr. Genome şimdiden harekete geçti.
Ona Data Gale'i verdik.
Beklediğin için teşekkürler.
Yine teşekkürler!
Gidiyor musun?
Evet.
Şuna bak.
Hack Worm sana direkt saldırıyor!
Hanoi Şövalyeleri LINK VRAINS'de ortalığı karıştırıyor.
Hedefleri Playmaker.
Ama herkesle düelloya girip kaybedenleri Another'a çeviriyorlar.
Bu yüzden gitmem gerekiyor.
Sana adil düello yapmayacaklar, çok tehlikeli.
Haklısın. Akıllı insan tehlikeden uzak durur.
Bunu görmezden gelemem.
Kahraman olmak güzel ama kaderimiz birbirine bağlı.
O yüzden hareket ederken benim güvenliğimi de düşün.
Kes sesini.
Hadi, Playmaker!
Seni bekliyordum!
İyi şanslar!
Hanoi Şövalyeleri'ni yen!
Sana güveniyorum, Playmaker!
Bu kim?
Açıkça sensin.
Şaka yapmayı bırak.
Siz LINK VRAINS'i istila eden parazitlersiniz!
Bana karşı gelebilirsiniz!
Hadi bakalım!
Seni aptal!
Sonunda geldin!
Sizi küçük sinekler!
Bir daha karşılaşırsak, seni bir düelloda ezerim!
Düelloya bile değmez bir çöpsün!
Seninle dövüştüğüm için şanslı sayıl!
Harika, Playmaker!
Sen Playmaker mısın?
Geldin demek, Dr. Genome!
"Genome" ne demek biliyor musun?
"Genome", "gene" ve "chromosome" kelimelerinin birleşimidir.
DNA'daki tüm genetik bilgidir.
Araştırınca, DNA dizilimiyle programların benzer olduğunu fark ettim.
Ne demek istiyorsun?
Senin programını görmüştüm, Go Onizuka!
Go Onizuka?
Playmaker değil mi?
Sahte mi?
Uzun zamandır görünmeyen biri, tabii ki hırslı.
Sus.
Madem seni ortaya çıkardım, bu kılığa artık gerek yok!
A-A-Amanın! Bu Playmaker değil!
Bu gerçekten Go Onizuka!
Go Onizuka neyin peşinde?
Demek Playmaker'ı avlamak için bizimle çalışmaya karar verdin.
Buraya Makoto için geldim.
Makoto? Ah, şu çocuk.
İntikam için mi buradasın?
Sadece o değil.
Playmaker'ın kimliğini biliyorum.
Ne şok edici bir açıklama!
Playmaker'ın kimliğini biliyormuş!
İnanılmaz!
Sana neden inanayım?
Bu sana kalmış.
Ama şunu bilmeni isterim!
Playmaker'ın kimliği ve Another virüsünü silme programı için düello edelim!
Peki.
Güzel.
Vay! Go Onizuka ve Dr. Genome düello yapacak!
Go Onizuka kazanıp yeniden popüler olabilecek mi?
Senin kim olduğunu gerçekten biliyor mu?
Kim bilir.
Go Onizuka ile yüz yüze görüştün, değil mi?
Bir şey mi oldu?
Hayır.
Bu Speed Duel'i daha da eğlenceli hale getireceğim!
Data Gale'i aktive et!
Bu...
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Harekete geçmelisin, sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Defalarca dene
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu yalnız zamanlarda
Tereddüt etmeden kendini özgür bırak
Çünkü hâlâ sihire inanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim, Asla Pes Etme Asla!
DNA, genetik kodun karmaşık bir düzenidir.
Sonsuz kombinasyonları içinde, bu adam en güçlüyü yaratmak için en iyileri bir araya getiriyor.
Onun adı Dr. Genome.
Evrimi kendi elleriyle yaratıyor.
Onizuka, dövüş stilini değiştirdin.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in sonraki bölümünde:
Genome'un Devi
VRAINS'e doğru!